最　终　话
不要离开我
俺たちもすっかり　大人になったよな
我们也都变成大人了啊
中身は子供のくせに
明明内心还像个孩子
なんか　俺たちが見てた大人とは　随分違うけどな
感觉　和我们曾见过的大人大不一样啊
私たちの子供にとって　いい大人であれば—
但只要对我们的孩子来说　是个好的大人
何でもいいんだよ　きっと
这样的话也就无所谓了
ヒロ　ゼロツー
广　零二
私たちは今　自分らしく生きてるよ
我们现在正以自己的方式生活着
それを　教えてくれたのは
而教给我们这一切的
あなたたち　２人だった
正是你们两个人
何事も楽しむこと
要享受一切
時に　あらがうこと
有时则要抗争
努力し続けること
要不断努力
生ぬるいやり方じゃなく　本気で取り組むこと
与其不冷不热　不如全力投入
相手を知ろうとすること
要了解对方
運命は自分の手で決めること
让自己的双手掌握自己的命运
自分の気持ちに正直であること
要正视自己的心情
誰かの翼になること
要成为他人的羽翼
きっと誰よりも　あなたたち２人が—
我坚信你们两个人
そんな人間らしさを　持っていたんだと思う
会比其他人都更具有这些人类的品质
いつか　きっと…
有朝一日　终将再会
うん
嗯
いつか　きっと…
有朝一日　终将再会
有朝一日、一定
そんなに走ったら　転ぶわよ
跑这么快的话会摔倒的哦
平気！
没问题的！
あいたたた…　大丈夫？
疼…　　没事吧？
あなたは　だぁれ？
你是谁？
僕？　僕の名前は…
我？我的名字叫……
以及新的故事——